### Задание 1
Программа на Go, которая:

1. Создает несколько переменных различных типов данных:
```   
int (три числа в десятичной, восьмеричной и шеснадцатиричной системах)
float64
string
bool
complex64
```
2. Определяет тип каждой переменной и выводит его на экран.
3. Преобразует все переменные в строковый тип и объединяет их в одну строку.
4. Преобразовывает эту строку в срез рун.
5. Хеширует этот срез рун SHA256, добавив в середину соль "go-2024"
6. Выводит результат



#### Задание 2
1. Функция NewOriginalSlice, содержащий 10 произвольных значений, которые генерируются случайным
образом (при каждом запуске должны получаться новые значения)
2. Функция sliceExample, которая принимает слайс и возвращает новый слайс, содержащий только четные числа из исходного слайса.

3. Функция addElements, которая принимает слайс и число. Добавляет это число в конец слайса и возвращать новый слайс.

4. Функция copySlice, которая принимает слайс и возвращает его копию.

5. Функция removeElement, которая принимает слайс и индекс элемента, который нужно удалить. Возвращает новый слайс без элемента по указанному индексу.

#### Задание 3
Структура данных StringIntMap, которая хранит пары "строка - целое число". 
1. Добавление элемента: Метод Add(key string, value int), который добавляет новую пару "ключ-значение" в карту.
2. Удаление элемента: Метод Remove(key string), который удаляет элемент по ключу из карты.
3. Копирование карты: Метод Copy() map[string]int, который возвращает новую карту, содержащую все элементы текущей карты.
4. Проверка наличия ключа: Метод Exists(key string) bool, который проверяет, существует ли ключ в карте.
5. Получение значения: Метод Get(key string) (int, bool), который возвращает значение по ключу и булевый флаг, указывающий на успешность операции.

#### Задание 4
Функция, которая возвращает слайс строк, содержащий элементы, которые есть в первом слайсе, но отсутствуют во втором.

#### Задание 5
Функция, которая проверяет, есть ли пересечения значений между двумя слайсами и возвращает bool и слайс пересечений

#### Задание 6
генератор случайных чисел без небуфферизированного канала.

#### Задание 7
сливает N каналов в один.

#### Задание 8
Кастомная waitGroup на семафоре без использования sync.WaitGroup.

#### Задание 9
Конвейер чисел
Даны два канала.
В первый пишутся числа типа uint8. Числа читаются из первого канала по мере поступления,
переобразовываются в float64, возводятся в куб и записываются во сторой канал
